---
title: "signs"
artist: "athysue"
tags: "athysue"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Нотками января мне поёт печаль
Будто занозу выкинь, чтоб не было жаль
Над головой облака — в них небо лежало
Я подавала знаки, но тебе неважно
Тебе неважно
Я подавала знаки, но тебе неважно
Тебе неважно
Тебе не жаль
Тебе не жаль

Я-я, я, я, облака плывут дальше
От мира дальше
От мира дальше
Пускай небо привыкло лежать в облаках, эгоистично забираю
Всё равно страшно
Всё задохнулось
Теперь это неважно
Всё, что дышало, в снегах утопает. Ноль кислорода (М-м, м-м)
В легких только природа (М-м-м, м, м-м, м-м)
В легких только природа
Только-только-только

Нотками января мне поёт печаль
Будто занозу выкинь, чтоб не было жаль
Над головой облака — в них небо лежало
Я подавала знаки, но тебе неважно
Тебе неважно
Я подавала знаки, но тебе неважно
Тебе неважно
